(尹智圣)
(郑力宇)
《雷云暴雨》
(闹钟)
头好痛
吓死我了
干嘛
你有话要说吗
我开始打工了
做得好
喂 先醒醒酒再出门啊
能吃吗
我这次有找食谱 按照食谱做
好吃
我就说吧
你好像也会打扫家里
我什么都厉害
你还有什么厉害的
喂 欠债的
你过去拿纸跟笔来
写下来
在还清手术费用之前
李一照的所有权利
都归徐正翰所有
准备好了吗
用身体来还债
用身体吗
煮饭 打扫 洗衣
关于家里的家务事
日薪10万韩元
对了
你不是说你还有在打工吗
这样应该不用一个月
就能还清了吧
(煮饭 打扫 洗衣 日薪10万韩元)
放着吧 我来收拾
麻烦你啦
那是什么
不是你看到的那样
你现在是在说谎是吧
没有
我照食谱上教的
倒入锅中煮10分钟
而且
肉也是我另外加的
你做了很了不起的事欸
正翰
又怎么了
你还有什么瞒着我的事吗
没有
不然呢
你不记得了吗
记得什么
什么事
没事 你快去上班吧
走啰
你好
你看到了吗
真的很帅对吧
他是会激发出母爱的那种类型
好想要拿下他喔
他应该有女朋友了吧
肯定有啊 都长得那么帅
不一定啊 说不定大家都跟我们想的一样
但其实他没有女朋友
那等下吃完午餐去问他怎么样
好啊
该怎么问啊
叩叩叩
请问现在有人住在你的心里吗
走开
等等去吃饭吧
你真的不记得吗
(李一照)
他到底是在说什么啊
-下次吃点凉快的东西 -好饱喔
-我吃太多了 -减肥失败
徐正翰 你今天又自己吃饭了吗
朴科长 现在不能随便强迫别人了
对不起 部长
徐正翰
像我们部长这样的上司
别的地方可找不到
就叫你不要这样了
你父亲最近好吗
什么
我指的是代表
啊…
他很好
我会替你保密的
好 谢谢
今天咖啡我来请
-喔 真的吗 -太赞啦
你也一起来吧
本来说好是我要请的欸
那明天中午给你请
好吧
-喔 他今天也很帅欸 -你要喝什么
-只要是冰的都可以 -请给我一杯冰面茶
-很好 -我们可以点蛋糕吗
-你们刚刚不是吃了很多吗
-没关系 想吃就点吧
李一照
正翰
饮料都好了
-谢谢 -谢谢
-部长的是面茶对吧 -嗯
-谢谢招待 -谢谢招待 -多吃点
唉呀 沾到了
-天啊 -哪里…
这里有面纸
这样用面纸够吗
咬着
很听话嘛
你喝醉了
吵死了
你这家伙怎么会这么白
是痣欸
等一下
怎么
你不喜欢吗
不是
我喜欢
X的
-怎么样 -他干嘛走掉 -徐正翰
徐正翰真该死 你闯祸了
喝醉酒发酒疯
李一照
对不起
我真的不知道那里是你们公司
只是因为…
那里是唯一通知我录取的地方
算了吧
真的啦
我是真的不知道
吃吧
我已经煮饭了欸
我说过你再煮饭的话你会怎样
我就死定了
坐下
对不起
我想起来了
啊…
看来是我…太饥渴了
但并不代表我什么都不挑
我们该不会一起睡了吧
我问你我们有没有一起睡
没有
你后来睡着了
谁叫你都不抗拒
因为我喜欢你
不准
你忘记我们的合约了吗
你的所有权利
都归我所有
我可以随心所欲
所以说你不准喜欢我
我知道
不要用那种眼神看我
我本来就这样了 很容易晕船
所以说也会很快就清醒了
因为一直以来都是这样
所以你就装作没听到吧
要我怎么做
要我怎么做你才会快点清醒
因为是我喝醉后犯下的失误
我会帮你
你就那么讨厌我吗
我在问你
你就那么讨厌我喜欢你吗
不是喜欢或讨厌的问题
嗯
我讨厌你这样
你说吧 我会帮你的
不管要用什么方法
吻我
这样就够了吗
我问你是不是这样就够了
该死
不是你让我做的吗
不是 我不知道你真的会照做
而且
我也没有刷牙
那你赶快去刷牙
他在搞什么啊
满意了吧
谢谢
话说
你刷牙就好啦
为什么要冲澡
什么
没为什么
你想都别想
我什么话都没说好吗
睡吧
我走啰
李一照
搞什么
他什么时候出门的
你到底喜欢谁啦
-早安 -早安
所以两个人之中你更喜欢谁
我很纠结欸
他们俩有不同的魅力啊
那我选一照吧
就是这样 没跟我撞
-真假 -你怎么突然变心了
如果说修效是狂野的杜宾犬
那一照就像是白白的马尔济斯吧
让人想要驯服他啊
他们俩看起来交情匪浅欸
对啊
好像不是普通的老板和工读生
一照不是刚来咖啡厅上班没多久吗
他们是本来就认识吗
对啊 我早上也看到他们一起来上班了
我今天从早就大饱眼福了
不得了吧
要跟同事一起去吗
那个 你不搭电梯吗
你们先上楼吧
我想去海边
我们去海边吧
我还要上班
上什么班 我帮你排开
我真的会帮你排开
正翰
三杯鲜果番茄汁
两杯冰香草拿铁
摩卡咖啡
一杯热的 一杯冰的
对了
还要薄荷茶
放两三颗冰块
好
你需要钱吗
你还需要钱就跟我说啊
这种破店能给你多少钱啊
你的信用卡
给你用
不要随便蹭别人的饭吃
可以直接送到办公室吧
可以
我帮你送过去
谢谢你
张修效先生
这是你要的资料
好 辛苦你了
完全不联络我是吧
(徐正翰)
下班后来主厨餐厅
(正翰)
(下班后来主厨餐厅)
你好
请问是李一照先生吗
-对 -那么这边请
坐吧
不过
这里怎么只有我们两个人
我整间包下来了
因为想跟你单独吃饭
你不是叫我不要喜欢你吗
我哪有说要跟你做什么
只是找你吃顿饭
有什么事吗
吃吧
(张修效)
接吧
在这里接
-喂… -李一照 你在哪
你在哪里 在做什么
我来跟正翰吃饭…
你疯了吗
你不是说跟那家伙两清了吗
是他硬要带你去的吗
他又要随心所欲地玩弄你吗
修效 不是这样的
我现在去接你
你在哪 说啊
喂 李一照
我待会再打给你
喂 一照
李一照
怎么了
我好困
什么 啊…
那我们要回家吗
我太困了 走不了
那怎么办
为什么要来这里
好热
欸 你这样会感冒
好闷
帮我解开
喂 你在做什么
痛
李一照
我明明跟你说过了
你的所有权利
都归我所有
不是吗
正翰
你想怎么做就怎么做
干嘛包着棉被啊
不行
是我做的吗
你说要让别人一看就知道我是你的人
我都不知道
原来你叫我用身体还债
是这个意思
我不要走 我不想走
你们睡了吗
你赶快带他出去
反正这里也不是李一照的家